hallo wir machen heute easy German über
Mode und sind hier in einem super coolen
Geschäft in Münster das Geschäft heißt
kauf dich glücklich und jetzt gucken wir
einfach mal ein bisschen rum und
vielleicht und nennen euch dann die
einzelnen
[Musik]
Anziehsachen in diesem Geschäft bekommt
man nicht nur Anziehsachen sondern auch
Schuhe und Schmuck hier sehen wir
Sonnenbrillen
die Jacke würde dir doch stehen Pia zieh
die doch mal
an und Pia wie gefällt dir deine neue
Jacke sehr gut Farbe sehr schön okay und
wie würdest du die
beschreiben es ist eine kurze Jacke eine
dünne Sommer oder frühlingsjacke in
bordeaux rot mit einer
Kapuze einer gangapuze die steht dir
sehr gut
ja gut dann müssen wir mal nach dem
Oberteil suchen würde ich sagen ne das
muss ich vom Spiegel sehen ist das nicht
schön für den Sommer wä das doch echt
was
tolles also ich finde das gleich ist
jetzt nicht so
meins Pia klaut mir meine Anziehsachen
ist
klar diesen gelben Pullover extra in
Neonfarbe ganz
modern das ist ein eine
Tasche das ist ein
Kleid das ist ein
Pullover
Dieck das ist eine
Strickjacke dies ist ein
Rock dies ist pas Traumkleid
das ist eine
Hose das ist eine
Bluse das
auch das ist ein
Rock das ist ein T-Shirt das ist ein
Schal das ist ein Outfit das ist eine
Uhr das sind Ketten Armbänder und
Ohrringe das ist ein Ring
das ist ein
Schuh das ist ein
Rucksack das hier sind die Männer anzieh
saach das ist ein
Hemd das ist eine
Jacke das ist ein
T-Shirt das ist eine kurze
Hose das ist eine
Mütze das ist eine
Fliege das ist ein Pullover oder Pulli
wir gucken uns jetzt hier mal
Kinderklamotten an z.B haben wir hier
ein
T-Shirt eine
Bluse ein
Rock ein
Sommerkleid
Gummistiefel ein
T-Shirt ein Lätzchen damit man beim
Essen nicht dreckig wird
eine
Hose eine
Strickjacke das ist eine Mütze ein Body
und ein
Regenmantel hier finden wir Sachen die
bis zu 50% reduziert sind dieses Kleid
kostet
69,99 € diese Schuhe
kosten ,99
€ das ist eine Decke mit Pferden
drauf das ist eine Jeanshose die kostet
hier im Laden
179,99
€ in dieser Vitrine finden wir lauter
verschiedene
Gürtel das sind Ledergürtel ich glaube
für
Männer das sind Ledergürtel mit Nieten
drauf alle Gürtel haben eine
unterschiedliche Schnalle
[Musik]
hey everyone I'm Donna and I'm back with
another little German language tip for
you today so in today's Video when they
said das Natasha of course in this case
Tasha meant purse but keep in mind that
Tasha can also be used to mean bag as in
the bag that you carry your groceries in
as well as pocket the pocket of your
pants that was your little German
language tip for today I wish you all
the best learning German until next time
Feen